エバンス所長
埃文斯所长
何だ　なぜ黙って入ってきた
怎么了 为什么不报告就进来了
申し訳ありません　何度か　お声がけを
非常抱歉 我刚才喊了你几次
まあいい　用件は何だ
算了 有什么事吗
その
那个
お先に失礼してもよろしいでしょうか
我可以先走了吗
すみません今日は予定がありまして
对不起 今天我有事
私が君の予定を管理しなければならないのかね
我难道还要去管你的日程吗
いえ　申し訳ありません
不是 十分抱歉
でも　今日は息子のアカデミーの合格祝いで
不过 今天我想去庆祝儿子入学
それはそれはおめでとう
那可恭喜你了
アラサカの未来の星だな
是荒坂的未来之星啊
なら誰かにUG2のサンプルを持ってこさせろ
那就找人把样本UG2带过来
ほかのスタッフは定時で帰宅していて
其他员工已经准点下班了
サンプルは私がお持ちします
我去拿样本
それで
然后
これはありがたい申し出だ
很好的提议
さっさと持ってきて　とっとと帰れ
快去把样本拿过来 然后走人
エバンス所長
埃文斯所长
待って
等等
さっきの何だったの
刚才发生了什么
一瞬　聞こえづらくなった
有一瞬间 听得不是很清楚
ジャミングか
是信号干扰吗
通信は切れてなかったけど
不过通话一直是通畅的
そうか
这样啊
退屈な仕事だったの
好无聊的工作
Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
施設内で堂々と暗殺か
在设施内无所顾忌地行刺
アラサカもナメられたものだな
也太小看我们了
MILITECH対策の研究室が狙われたようです
看来军用科技对策研究室被盯上了
ジェイミーやマーカスを殺った
他们杀掉了杰米和马库斯
runnerとの関係性は
与网络黑客有关吗
所長のエバンスは射殺
埃文斯所长被击毙
痕跡の消し方も少し雑でしたので　runnerとは別線のようです
他们善后的方式比较粗糙 应该和黑客不是一拨
runnerの特定が最優先だ
我们要首先处理黑客
あいつは危険すぎる
他太危险了
しかし　動機も目的も不明
不过 也不清楚他的目的和动机
まるでシッポがつかめません
对此毫无头绪
野良のrunnerレベルじゃありませんね
并不是业余水平的黑客啊
我々防諜部の手を焼かせるとは
竟让我们反间谍部如此头疼
runnerの痕跡を追うには回り道が必要か
为了找到黑客的踪迹要迂回调查吗
エバンスのほうを探るつもりですか
要调查这次行刺吗
別々の事件が
或许能从不相干的事件
思わぬ足がかりになることもある
找到意想不到的线索
狙いを変えようアレンジしたFixerを探す
换个目标吧 去找中间人
MILITECHと縁の深いやつを絞るのはそう難しくない
逼出和军用科技相关的中间人并不难
しかしFixerとrunnerにつながりがあった場合
但如果中间人和黑客有联系的话
例のプロダクトに関わる情報を逆にMILITECHに売られる可能性があるのでは
他不会向军用科技出卖我们的产品信息吗
狡猾さと保身術に長けていなければ
如果不够狡诈不识时务
Night CityでFixerは名乗れない
他也成不了夜之城的中间人
しかし　しょせん企業のおこぼれをもらうハイエナさ
然而也就是条拾企业余惠的鬣狗罢了
企業が牛耳る　この街では
在企业主宰的夜之城
飼い犬しか生きられないことを教えてやるだけだ
提醒他这里不是丧家犬能生存的地方而已
どんな　やり方で
你打算怎么做
我々もNight City流でいこうじゃないか
我们也用夜之城的玩法来吧
おい
喂
Fixerは殺すな
活捉中间人
ほかは殺していい
把其余的都杀掉
グレネードだ
是手榴弹
投げ返して
快扔回去
殺されかけたんだぞ
我差点被杀掉
アラサカの差し金とは限らないだろ
也不一定是荒坂吧
バカな　ほかに誰が俺を狙う
胡扯 除了他们还能有谁
だからといって追加資金は認められんよ
即便如此 我们也不能多加钱
訴追免責の件も難しいな
也很难给你豁免权
冗談だろ
你在开玩笑吗
タナカの件の事後処理にいくらかかったと思ってる
你知道处理田中的事花了多少钱吗
しかも成果はなしだ
而且毫无成效
君への追加投資が必要というなら
如果希望我们加钱
まずは結果を見せてもらわないと
那就先拿出成果来
今までの働きでは不服だと言いたいのか
你是对我至今的工作不满意吗
そこまでは言わんが
还不至于
まあ　時間がかかり過ぎるとは思うがね
但觉得这太花时间了
アラサカのガードが尋常ではないからさ
那是因为荒坂的保护严备
それだけアラサカにとってCyber Skeletonが重要だという証拠だ
这就证明了义体金刚对荒坂有多重要
分からんか
你不知道吗
分かっているからここまでつぎ込んできたんだ
正是因为知道才投入了那么多
結果を出してくれ
快拿出成果
成果なしに増額はできんよ
否则就不能加钱
話は以上だ
话就说那么多
末端の若造が
底层的年轻人
例のFixerが接触してきました
我们接触了那个中间人
狙いどおりだな
目的达成了
腰の軽いハイエナだ
挺勤快的鬣狗
デイビッド
大卫
ああ　ごめん
抱歉
起こしたかな
吵醒你了吗
眠れないの
你睡不着吗
なんか目がさえちゃって
感觉很清醒
そう
是吗
消すよ
关掉吧
見てるんでしょ
不是还在看吗
つけてるだけだから…
只是开着而已
月
去月球
25万で行けるって意外と安いと思わない
不觉得去一次25万挺便宜的吗
行くだけならでしょ
那只是路费吧
まあ　そうだけど
也对
覚えてんだ
你还记着啊
ううん　もう寝るね
没什么 我要睡了
うん　おやすみ
好 晚安
世界一の日本企業の防諜部がこんな所で密会か
世界第一的日本企业反间谍部门就在这种地方谈事吗
そちらの様式に合わせているつもりだが
我们只是配合你们的玩法
まあいい　返答を聞こう
算了 你的答复是什么
Cyber Skeletonは我がアラサカでも
义体金刚对我们荒坂来说
デリケートなプロダクトだ
也是敏感项目
タナカに情報を集約し過ぎていたことが
田中一人汇集了太多相关信息
裏目にも出ている
反而出了岔子
MILITECHはどこまで知っている
军用科技对此了解多少
情報は命綱だ
情报是我的命根
先に保証の確約が欲しい
首先我需要你的保证
我々は君ほどのFixerはいないと理解している
我们知道你是出类拔萃的中间人
MILITECHが断った君の条件は全面的にのもう
军用科技拒绝的条件 我们全都接受
タナカの拉致についての恩赦も同じだ
也包括不再追究绑架田中之事
すばらしい
好极了
しかし　こちらにも条件がある
不过 我们也有条件
聞こう
请讲
Cyber Skeletonの存在を知っている者を
要把知道义体金刚的人
全員始末すること
全部处理掉
問題ない
没问题
もう１つ聞きたい
我还有个问题
何だ
什么
タナカが死んだあと
田中死后
破損したCyber Skeletonに関するデータの復元を妨害するrunnerがいる
有个黑客在妨碍义体金刚相关数据的还原
それについて何か情報は
对此你知道什么吗
知らんな
不清楚
そうか
这样啊
これに関しては謎が多くてね
我们对此毫无头绪
そもそもMILITECH側のオーダーだとしても
就算是军用科技雇佣的人
何が目的なのか分からない
我们也猜不出他的目的
タナカがCyber Skeletonに関与しているとつかんでいるのは
知道田中和义体金刚有关的人
私以外には考えられない
应该只有我
内部では
是你们的人吗
ありえない
绝无可能
内部から痕跡を残さず動き回るのは不可能だ
我们的人不可能做事不留痕迹
腕利きのrunnerがCyberpunk界隈に潜伏していると考えるほうが自然だ
我们认为是潜伏在赛博朋克的黑客高手更合理
Fixerである君の分野だろう
这也是中间人熟悉的范围吧
それは追加依頼だな
这是追加委托吧
生きたまま引き渡してくれたら100万
活捉给你一百万
死体でも50万出そう
能带来尸体也有五十万
引き受けよう
我接受
あんたから連絡くれるなんて珍しいね
你主动联系我还真少见
久しぶり
好久不见
どうかした
有什么事吗
うん　少し聞きたいことがあって
对 我想问些东西
何かしら
是什么
大したことじゃないの
没啥大不了的
デイビッドうまくやってるかなって
大卫最近还顺利吗
よくやってると思うよ
我感觉挺顺利的
最初はサポートしてあげるつもりで組んでたけど
一开始我想着要协助他才加入的
今じゃ普通にリーダーって感じ
现在他已经是不错的领袖了
ファラデーからも仕事の依頼が来るようになったし
也能接到法拉第的委托
みたいね
确实
今のデイビッドをメインが見たら驚くでしょうね
曼恩看到现在的大卫也会吃惊吧
何か心配なことでもあるの
你在担心什么
別にそういうわけじゃ
也不是担心
ちゃんとやれてるなら
顺利就好
一緒に仕事してみれば
你不一起来吗
デイビッドはあんたがその気になるまで待つつもりみたいだけど
大卫应该一直在等你
ホントはすぐに戻ってほしいと思ってるよ
他肯定希望你能立刻回来的
分かってる
我知道
まだ無理なの
还不行吗
今はまだ　ね
现在不行
でも　もうすぐ終わりそうだから
不过也快完事了
まっ　詮索はしないよ
我不会深究的
Night Cityでは人を信じるな
在夜之城不要相信任何人
信じてダマされたほうが悪いって
错的是被骗的人
昔　教えたもんね
我过去教过你
言ってたね
是说过
まあ　早く戻ってきてくれるのを待ってるわ
我也在等你早日归来
デイビッド　ちっとも言うこと聞かないしね
毕竟大卫根本不听我的
何それ
别说笑了
じゃ　また
再见
私だ
是我
ミチミチのミンチやでこれ
全都搅成肉沫儿吧
弾切れ
没子弹了
了解
待って
等等
何やってんの
你在干什么啊
ああ　悪い
啊 抱歉
じゃあな　デイビッド
回见 大卫
ファルコ　あーしも降りる
法尔科 我也要下车
しゃあねえ　２人で飲むか
没辙 我们去喝点吗
ファルコ　私も降ろしてほしいとこある
法尔科 我也要去别处
あっそう
啊 这样
つきあいの悪い連中だぜ
真是些冷淡的伙伴
デイビッド
大卫
飲みに行かないのか
没去喝酒吗
ジジババと飲んでもつまんねーよ
和大叔大妈喝酒很无聊
俺がいたって面白くないだろ
我在也不会有趣吧
んなこたねえよ
才不是
なあ　ちっと歩こうぜ
喂 去散散心吗
いいよ
好吧
うっしゃ
好嘞
大丈夫かあ
你没事吧
何が
怎么了
今日のあれ　なに
今天那是怎么了
何って
哪个
そういうの要らない
别糊弄
何でもない
真的没什么
今日が初めてじゃないよな
今天不是第一次了
気付かれてないと思った
你以为我没发现吗
まあな
是啊
女を見くびんなよ
不要小看女孩子
女
女孩子？
ブッ殺すぞ
宰了你哦
まっ　あーしがそんだけ　あんたを見てるってことなんよ
这说明我一直在关注你
なあ　デイビッド
大卫
なんかあった
到底发生了什么
ないよ
没事
まだ隠す気
还想瞒着吗
レベッカには関係ない
和你没有关系
関係ねーことあるかよ
真的与我无关吗
あんたに命預けてんだぜ
我可把命都托付给你了
ごめん
对不起
あのさ　デイビッド
听我说 大卫
IMPLANTはしばらく使うな
暂时先别用植入体了
あたしがカバーすっからさ
我会保护你的
お前が
你吗
マジで言ってんだけど
我说真的
アニキを殺したCyberpsycho野郎覚えてる
你还记得杀掉大哥的赛博精神病吗
ああ
嗯
あんたは　あんなふうになっちゃ嫌だよ
我不希望你变成那样
ああ
好
まだ探してるrunnerがいるの
还有在搜查的黑客吗
残ってるのはターゲットだけよ
只剩下目标了
情報どおりね
如情报所述
開けた
门开了
侵入路　確保
确保入侵路线
誰だ
是谁
な　何を
干什么
デイビッド　もう殺った
大卫 已经干掉他了吗
中にもう１人残ってた
里面还有一个人
そっちに向かってる
朝你那边走过去了
マズい　部屋に入ってくるねえ　聞いてる
不好 要进房间里了 你在听吗
待って
等等
ねえ　聞こえてる　デイビッド
在听吗 大卫
ああ
嗯
さっきから呼んでたのに
我刚才就在叫你
１人　そっちに戻ってったから
有一个人朝你那过去了
処理した
已经处理了
すぐに出る
马上就出去
デイビッド
大卫
目が覚めたか
你醒了吗
doc
医生
少しは落ち着いたか
你感觉平静些了吗
ああ
是
いつからだ
什么时候开始的
いつって
什么时候？
手の震え　めまい　吐き気兆候はあったろ
手抖目眩还想吐
ああ　少し前から
不久之前
なんですぐ言わなかった
为什么没有立刻告诉我
一時的なもんだと
我觉得这只是暂时的
とうとう　お前にも副作用か
最终你也没逃过副作用
もっとも今まで平気だったのも十分異常だったがな
不过你能保持清醒至今就已经很异常了
なんで今さら
为什么是现在
しばらくはIMPLANTの起動を控えるんだな
你暂时不要使用植入体了
もはやCyberpsychosisの一歩手前さ
如今你与赛博精神病只有一步之遥了
じゃあ　もっと強い薬をくれよ
那 就给我更强力的药
おいおい
喂
もうとっくにCyberpsychosisになっちまってんのかあ
你难道已经变成赛博精神病了吗
そんな都合のいい薬がありゃ
哪有能治的药啊
いいから
够了
よこせよ
快给我药
ゴチャゴチャ言ってねえで
别啰嗦
あんたはカネだけ受け取ってろ
只要给钱
デイビッド
大卫
そら　最後の処方だ
这是最后的处方 拿走吧
９倍のタンク９日分エッジを越えるには十分な量だ
是普通计量的九倍 足够你撑住九天
地獄に一直線さ
随后就直奔地狱了
悪かったよ　二度としない
对不起 我不会再这样了
いいんだ　その薬を出すってことは
无所谓 这个药给了你
もうお前は二度とここには戻ってこない
就意味着你再也不会回来了
裏BD売らしてたガキがここまで変わるとはな
卖黑超梦的臭小子竟走到这一步
せいぜい伝説ってやつにでもなりなありきたりのな
随你去当什么传奇吧
語り継いでやるよ
我会流传下去
デイビッド　待って
大卫 等等
さっきのは何
刚才怎么了
みんなには言うな
别给大家说
どういうこと
什么意思
ねえ
喂
IMPLANTを入れ過ぎたらいつか限界はくる
植入体过多 总会有极限的
もう普通の抑制剤じゃ抑えられない
普通的抑制剂已经没有效果了
もういいでしょ
已经够了吧
変わってくあんたを見てられない
我不忍看到你这样下去
IMPLANTなんか外して
把植入体去除吧
それはできないよ
那不行
なんで
为什么
母さんもメインも何か俺に託して死んだ
妈妈和曼恩在死前都嘱托过我
俺はまだ何もできてない
而我还一事无成
そんなこと
那些事…
だってそれ以上
但是再这样下去
俺なら大丈夫だよ
我肯定没事的
どうして自分は特別だと本当に思ってるの
你还真把自己当成特别的了吗
Sandevistanに耐えられたんだ
我承受住了斯安威斯坦
普通ってことはないだろ
这就不普通了吧
人よりいくらか耐性が強いかもしれない
也许你忍耐力比一般人都强
でも　あなたは普通の人よ
但你还是一个普通人
女の人を撃った
我杀了一个女人
母さんと同じくらいの年だ
和妈妈差不多的年纪
俺ぐらいの子供もいた
还有一个像我这样的儿子
犯罪者でもない普通の人だった
她不是罪犯只是一个普通人
もう今まで何人殺したかも分からない
我已不知自己杀过多少人
人を殺しても何とも思わないんだ
对杀人已经麻木了
俺はもう　狂ってるのかもしれない
我说不定已经疯了
デイビッド
大卫
普通なんかじゃない　もう君とは違うんだ
那已经不是普通了 我和你已经不同了
違わないわ
没有什么不同
違うさ
就是不同的
違わないわ
我们是一样的
君には無理なんだ
你做不到
メインが死んでから　チームに加わらなかっただろ
曼恩死后你就没入队了吧
それは
那是
それでよかったんだ
那挺好的
どうして
为什么
君は俺みたいになるな
别变成我这样
違うのデイビッド　私は
不是的 大卫 我
なら　チームに戻れるかい
那么 你能归队吗
前みたいにさ　一緒にやろうぜ
和以前一样共事吧
今は無理　もう少しだけ待って
现在不行 再等等
なぜ
为什么
どうしてもやらなきゃいけないことがあるの
在这之前我有无论如何都要做的事
それ何なの
那是什么
詳しくは言えない
我不能具体说
なんで
为什么
ごめん
抱歉
俺にも言えないってこと
对我也不能说吗
ごめんなさい
对不起
分かった　もう聞かないよ
好的 不会问了
俺たち　別々の道を行くほうがいいのかもしれないな
我们或许分道扬镳比较好吧
違うそうじゃないのデイビッド
不是的 大卫
ごめん　デイビッド
抱歉 大卫
私　行かなきゃ
我得走了
え　どこへ
去哪
行かなきゃ
要走了
分かった
知道了
帰ったらちゃんと話そう
回来后好好谈吧
だから待ってて
所以等着我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：楷欣　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR
この間のrunner IDと同じ
和这几天那个黑客的ID相同
見つけたわ
找到你了
こんなにあっさり手に入るとはな
没想到这么轻易就得手了
この手土産がアラサカへのパスポートとなる
这份大礼是我们前往荒坂的通行证
よくやった　キーウィ
干得好 琦薇
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望